Requisitos funcionais:

1 - Cadastrar condomínio.
2 - Cadastrar condômino com CPF e senha próprios.
3 - Autenticar condômino na base de dados.
4 - Cadastrar área comum.
5 - Reservar área comum.
6 - Cadastrar ocorrência com descrição e tipo.
7 - Cadastrar tarefa recorrente.
9 - Cadastrar notificação.
10 - Visualizar notificações.
11 - Visualizar tarefas recorrentes.
12 - Implementar interfaces diferentes para os tipos de usuários cadastrados (síndico, condômino).

Requisitos não-funcionais:

1 - Tempo de resposta das requisições deve ser de até 30 segundos.
2 - Ser um sistema web responsivo. 
3 - Deve ser desenvolvido em C#.
4 - O limite de reservas por usuário deve ser de três por semana.
5 - As notificações de reunião terão um destaque maior e deverão ser confirmadas pelos condôminos.
